# "Стихии в мире Genshin Impact"
В игре Genshin Impact есть 7 стихий: гидро (water), пиро (fire), крио (ice), электро (electric), анемо (wind), гео (earth), дендро (nature). Необходимо создать систему, которая будет использовать контекст для управления временными ограничениями или прерываниями при взаимодействии с элементами этих стихий.

## Задача:

- Создать структуру Character, которая будет представлять персонажа с уникальным именем и стихией.
- Каждая стихия будет иметь свои эффекты на персонажа (например, увеличение урона, замедление, повышение защиты).
- Используйте context.Context для реализации временного действия (например, эффект стихии длится некоторое время и затем исчезает).
- Взаимодействие между персонажами с разными стихиями может приводить к усилению или ослаблению определенных эффектов.
- Реализовать функцию, которая будет запускать эффект стихии, отслеживать его длительность и использовать контекст для остановки или отмены эффекта.

### Стихии: 
Мы определяем семь стихии в виде констант типа Element. Каждая стихия имеет свою уникальную строковую константу.

### Персонажи: 
Мы создаем структуру Character, которая содержит имя и стихию персонажа.

### Активирование эффекта: 
Метод ActivateElementalEffect запускает эффект стихии для каждого персонажа. Мы симулируем, что эффект действует 2 секунды.

### Контекст: 
Мы создаем контекст с тайм-аутом в 5 секунд с помощью context.WithTimeout. Этот контекст будет использоваться для отмены или завершения действия эффекта стихии в случае, если оно не завершилось вовремя.

### Горутины: 
Каждый персонаж запускает свой эффект стихии в отдельной горутине с использованием go.

### Логирование: 
Логирование происходит в зависимости от того, был ли контекст отменен (что в данном случае симулирует прерывание эффекта стихии) или эффект завершился по тайм-ауту.